가위 바위 보
가위 = 1, 바위 = 2, 보 = 3 (가위, 바위, 보 숫자로 치환)
1) 경우의 수
1, 2, 3이 이기는 조건식
 1 > 3
 2 > 1
 3 > 2
 1, 2, 3이 비기는 조건식
 1 = 1
 2 = 1
 3 = 1
 1, 2, 3이 지는 공식
 1 < 2
 2 < 3
 3 < 1
 2) 컴퓨터적 사고
 1. 가위, 바위, 보를 각각의 숫자로 치환을 하여 컴퓨터에 기입한다.
 2. 사용자가 임의로 가위, 바위, 보 3가지 중 한가지를 입력 한다
 3. 프로그램 또한 임의로 한가지의 값을 낸다.
 4. 프로그램은 사용자 or 프로그램의 값 중 숫자로 치환 했을 때 더 높은 쪽을 승자로
    표기 해준다.
※ 단 3은 2보다 높은 숫자 이지만 1보다는 낮은 숫자로 기입 한다. 
왜냐하면 그렇게 함으로써 가위, 바위, 보 구조가 완성이 된다.


묵 찌 빠
가위 = 1, 바위 = 2, 보 = 3
묵찌빠의 경우 두 번 연속으로 이겨야 승자가 나오는 게임이다. 첫 번째 
승부의 경우 위의 게임과 동일하게 진행하고, 두 번째에서 승자가 나오는
것을 새로 기입한다.
1. 가위, 바위, 보 컴퓨터적 사고에서 4번을 이행할 때 승자로 표기하는
 것이 아닌 높은 수를 기입 한 측에 공격을 표기 하고, 낮은 숫자를 기입한
쪽에는 수비를 표기 한다.
2. 두 번째 승부는 가위바위보에서 승자를 가려내는 방식이 똑같지만 
공격자가 낸 수와 비기는 조건식을 이기는 조건식으로 기입을 하고 진행한다
 즉 1번에서 높은 수를 낸 사람과 같은 수를 냈다면 공격자 그대로 승리
다른 2가지의 경우가 나온다면 재공격 or 수비로 게임을 계속 진행한다.