1. 웹 접근성
비장애인들이 웹상에서 제공되는 텍스트와 이미지, 영상 등을 접했을 경우, 
재빨리 파악이 가능하지만, 눈으로 볼 수 없는 경우를 대비해 대체 할 수 있는 설명을
텍스트로 제공해야 하고, 오디오의 경우 문자로 제공해야 한다. 
추가적으로 마우스 사용이 불가하여 키보드만으로 모든 컨텐츠에 접근하여 자유롭게
이용할 수 있도록 해야 한다. 위와 같은 것들을 대체 텍스트, 멀티미디어 컨텐츠
대체 수단 역기서 수화, 자막 등 제공, 자동 재생 금지, 색과 무관한 컨텐츠 제공,
주사용 언어 명시, 사용자가 기능의 예측 가능, 컨텐츠가 논리적으로 이해 가능한 
순서로 전달되는가, 입력 오류 수정 방법을 제공하는 등 여러 가지 방법들이 있다.
2. 웹표준
여러 종류, 버전이 있는 브라우저 간에 호환성을 위해서 W3C가 권고한 표준적인
기술이나 규칙을 의미한다. 웹표준을 준수해야하는 궁극적인 목적은 사용자가 어떤
브라우저를 사용하던 똑같은 결과를 전달받을 수 있게 하기 위해서이다. 장애인,
노약자 등을 포함한 모든 사용자를 지칭하며 이둘이 동일한 결과의 웹사이트를
이용할 수 있도록 웹표준 작업이 필요하다. 마지막으로 웹표준은 웹접근성을
준수하기위한 핵심적인 기술이다 예를 들어 DOM, XHTML. XML, CSS, ECMAScript 
이러한 기술들이다.